ソフト3つも買ってやったぜ
わっはっは！！！


おはようございます
今年の初夢は『魔法少女だったけど敵のカップル2人組に正体がバレたのでカップル2人組をゴルフに誘って楽しんでる間に撲○する』という夢でした。
なんなんだこの夢………


足痛いのりんご飴食ったら治る


初詣でりんご飴食ったんで足指痛いの治りました卍卍卍卍卍


自分の投稿紐付ける機能ほしい…欲しくない？


ネコオンザキャット
#猫のいる生活 


【悲報】
ワガハイ、初夢の概念が間違ってたことが判明
ってことは…
私の正式な初夢は『髪の毛てっぺんでくくったら髪の毛かき集めた部分の下がハゲてた夢』になるってコト！？

嫌すぎる……


今年はお絵描き上手になれるように頑張る。
タブレット買ったしなぁ…頑張る


あ〜〜〜〜〜
異世界行きたい………
現実に帰れる程度の距離デ……………


あ゛ーーー！！！
線描くの苦手！！！！
ドット絵に逃げちゃう！！！！！！


自分の描いたガッタガタの線画を綺麗に補正してくれるAI欲しい……
作るか………


明日奈良行く予定が友達の体調不良で延期になっちまった……
まあ、私もまだ足指痛くて長距離歩けんからよかったっちゃよかったのかなぁ………


ァ…………
セーブするの忘れて3時間のレベル上げが無駄になっちった……………
ァ゜……………(絶望)


友達に例の年賀状送ったけど、メッセージと差出人名書くの忘れてたから私からの年賀状ってのが誰一人も伝わってなかった
アホス


最近不運過ぎんかい？？？
もしかして初詣の大吉で今年の運使い果たした？？？？？


来年からは差出人名ちゃんとかきます
うい


あれーーーー？？？
RPGってこんなに難しかったっけ？？？
めっちゃ死ぬんやが？？？？


今日の夢おもしろかったなぁ……
もう忘れかけてるけど
子猫のベンガル猫六匹拾って
脱走させちゃって、そしたら世界滅亡の危機的なことになって
『かいけつゾロリ』に出てきそうな(多分あったと思う)くっそ下品な音頭踊ったらベンガル猫が合体して
イケメンの剣士になってなんやかんやで世界を救うっていう夢。

なんだこの夢。


しゃっくりが
とまらない


特技の欄にくしゃみの音量調節できるって書こうかな


峯沢がいるよおおおおお！！！！！
第二の峯沢がいるよおおおお！！！！


はぁ〜
やっぱRPGおめしれ〜な〜〜〜〜


仕事モードオンとオフのキャラ差が激しすぎて
オラ、風邪引いちまったよ………
なんなんだお前…おもしろ人間かよ………


ポンペイポンペイ……


RPGバカは私です


明日カラオケ屋でswitchパーチーするんだ〜〜〜！！！！
わ〜〜〜〜い！！！！
成人式クソ喰らえ〜！！！！
一日中ゲームしてやる〜！！！


猫モフってから寝よ………


画像フォルダ
ろくな写真ない


待ち時間
ドトールのハニーラテめっちゃすき


【悲報】ワイの友人、全員待ち合わせ時刻に間に合わない


豚骨ラーメンひさしぶりに食べた…
骨身にしみる美味しさ……………😇


明日から活動再開だぁ〜〜〜
マジでがんばろ…早起きがんばろ………


でた
『ゲーム終盤に差し掛かると終わるのが嫌になってやる気なくなる』やつ……
終わってほしくねえわよ………


隣の人よだれ出しながら寝てる…………
ジュルジュル言ってる…………w


最近絵描いてないな……
描かなきゃ……
デジタル絵もかきたい………


ポリーちゃんボルくんが死んだら私1年間死んだ顔で過ごせる確信ある


モチ焼けぬ


ちょうどよく指で操作するところにいつの間にか割れてた保護ガラスの割れ目が当たって痛い……
保護ガラス貼りかえよ………


今月出費ヤバイわよ…
なんもしてないのに……


真の意味で猫の肉球の匂い嗅いだことある？？


トーク送ってくれる人へ
すまぬな………
淡白な返事しかできんくて………
ワガハイ、SNS使わなすぎてかつメンタル片栗粉だからネットリテラシーカンストしてるんだ………
でも話してくれたら嬉しいから………
すまぬな………


制作終わらなすぎて過去に戻ってやり直したくなってきたわよ〜〜〜！！！
私をリドゥに連れてってくれ〜〜〜〜！！！（切実）


わかんない………
今年は数学ちゃんと勉強する………
勉強してもわかんないものはわかんないんどろうけど…


誰か数学大好き人間さんに
数学楽しむコツとかポイントとかご教授願いたい


帰るの8時になっちゃうかぁ………
田舎はつらいやで


生ハムおにぎりおいし〜〜
人生観変わるでコレ（嘘）


猫のルーズスキンﾓﾁﾓﾁ過ぎて一生揉める…
ﾓﾐ…ﾓﾐ…


エナドリ
たまにでいいわ
私には


ゲームの設定資料集見てたら
自分が作りたいゲームの設定資料集作りたくなる
この波に乗るしかねぇ


これは『自分が気持ちよく寝てるとき急に隣に寝転ばれた時』のドン引きﾈｯｺ。
めっちゃ身引いてる
#猫のいる生活 


マヌルネコガチ勢に俺はなる（なってる）


あしたこそ早起き頑張ってお絵描きする………
おやしみ！！！！！！！！


私も先頭民族だけどさ、ドアの前立ってても人が入ろうとしたら後ろにさがるわよ
こころやさしい先頭民族になる


かえっておいし〜〜ご飯とサンドイッチたべる


#どんな超能力がほしい？ 
自分の所有物から見た視点でものが見える能力
家の中とかで探しものするとき便利そう


かえっておいし〜〜ご飯とサンドイッチたべる


は〜〜
来週おやすみほしい
おやすみがあればおやすみがもっとほしくなる


心残りなんは
家に残してきた
中途半端に焼いた焼きイモ


ポリーちゃんって言ったらきっとみんなは
野球の方を思いつくんやろうなぁ…
そっちもかわいいけどね……？
マヌルネコのポリーちゃんもかわいいから……
ポリーちゃんかわいいから……


誰や
パソコンルームでセブイレのチチン食ったやつ
ゴミ捨てろよ！！てかパソコンルームで食うなよ！！！（半ギレ）


ん〜〜〜〜
レパ貧。


アーティフィシャルうちのネコが描いた鳥
毎日スズメ観察してる結果でてるやん


ただいま
焼きイモ


昨日ニンニクめっちゃ食べたから口がニンニクボンバーしててやばい
今日めっちゃ話すのに………


ポケットモンスター
横断歩道の音はカッコー派
横断歩道の音はパッポー派


ふぇふぇふぇ
データセットをおんなじ絵だけで埋めてやる…！！
これで学習は不可能だ！
まいったか！！AIめ！！！


寒いの嫌い
台風の来ない沖縄みたいなところがあれば永住する


俺、2月の発表終わったら友達とスポッチャでダーツやって焼肉食べるんだ………


（何も書くことが思いつかない顔）


すべてを捨てて逃げ出してやろうか………


足を組むと
足先が冷える
つまりくめない


今日自分の気に入った漫画が更新されたから
頑張れる
布団の中で


ドット絵のときの塗り方デジタルで参考にしよ……
その前にやることあるけどな（現実逃避）


𝑹𝒖𝒏 𝑨𝒘𝒂𝒚...


なんにも話すことないから
側溝におった猫の写真あげとこ……


喋ることあったわ
パワーポイント作る・調べる やる気が出ねぇ
期限近くなると急にやる気なくす


電子機器に囲まれて
なんにもやってない


これほどまでに
人と木曜日を恨んだ事が
あっただろうか………


やる気無くなったから
いつか完成させると誓って雑なやつあげとく


ちんどい


AIぐらちゃんなんで私の星座知ってんのって思ったけどぐらびてぃー始める前に生年月日入れてたわ
ｺﾜｲﾈｺﾜｲﾈ


今年はなんの資格取ろうかミ……
実装検定取れるように数学勉強する。来月から。


冬いる？？？？？？？


デジタル絵の練習2
気に入ったペンみつけた
#GRAVITYお絵描き部 


後悔といえば……
昔やってたソシャゲで仲良くしてたギルドの人達に別れを告げるときサーバーへのDDOS攻撃で挨拶できなかったことかなぁ……

すまぬ…………


エアコンくさい110番


やっべ……
本2冊買っちゃったら今月のお金無くなっちゃった……
やべ………😭😭😭😭😭


switchでトモコレ出ないかなぁ…
明日発表とかしないかなぁ…


なんもしたくないがカンストしてる
今やらないと行けないこと全部ほっぽって積みゲーやりたい


でもやることぜ〜んぶ終わったら絵描きたい！！！
インスピレーション最近めっちゃ溜まってる！！！！！！
やるぞできるぞがんばるぞ


あとリングフィットアドベンチャーやりたい
春先から


そもそもツイッター滅多に触らない民だから
ツイメモの使い方もわからない
リストって何 カテゴリ分けってどうやるの


あ〜
猫脚揉みて〜〜〜〜
リンクスの脚に踏まれて〜〜〜〜〜〜


あしがぎゅぎゅっと
まとまってたので
#猫のいる生活 


昨日めっちゃ運よかった
10%以下の確率すっげえ引けた


あれ…
忙しいの終わったのになんにもやってない………


全知全能のカニ


水の錬金術師とは私のこと
背中から水が生成できる（結露）


ぐらびてぃーにもドット絵民増えてきてうれしい
もっとドット絵描いてくれ私も描く


冬嫌い
永遠に背中から水滴が生成される
背中びしょ濡れで常時寒い


虚無の2月やぁ……


最近AIアート生成してない
勉強させるか〜〜〜〜〜😏😏


わかる
自分のために絵描いてくれるとか至高の極みでしかないよな

毎年年賀状描いたらお返しで絵描いてくれる子よ、感謝やで…………


もかしんさん、こことかその他諸々SNSで
かわいいﾈｺﾁｬﾝ投稿見つけたら個人用のメモで
感想吐き出すんだけど、自分で見返しても引くほど引く事しか言ってないからやっぱりその人の投稿に感想あげずに自分の心の中にしまっておいてよかったと思いましたです


今まで食ってたあんころ餅、求肥だったかもしれねぇ………


正直版権絵描くのはすごい気が引ける…
だって自分じゃその子の可愛さとかをうまく表現できなんだ……それで全方面に申し訳なくなる


UIちょくちょく変わるのやめろ〜〜！！


休みになれ！休みになれ！休みになれ！休みになれ！休みになれ！休みになれ！休みになれ！休みになれ！
休みたい!休みたい!休みたい!休みたい!！！！


あれーーー？？？？
今日猫の日ってマ？？？？？？


誰も来ねぇ………
もしかしてもかしんさん、異次元に飛ばされてたりしない？？？
大丈夫？？？？


Vtuberになりたいわけではないけど
ヴァーチャルな身体は自作して動かしたいと思ってる


またチャリのチェーン外れたッピ
クソが☺️


ゲームしたい


もう明日から休みってことになりませんかね
1番くじ引きに行きたいんですけど


1番くじどこもまだやってないってマ？
かなc...


明日まわるか…
完売しないでおくれ………


やばい…
まつげの換毛期来た…


日曜日に期待ですネ


お茶しばきて〜〜〜〜〜！！！！！
無印にある団子と一緒にお茶しばきて〜〜！！！！！！！


３月から休みってことにならないかな


1番くじ引きに行きまああああす！！！


ぐらちゃんさぁ………
私にデータセット見してみ？？
わいせつな投稿ダメって言ってる側が言うのはどうかと思うわよ……


1番くじ引いてきた…！！
とりあえず欲しかったE賞出たからよかった…！
ヨカッタ…！！
でもまさかフィギュアも当たるとは思わなんだ……
#ウマ娘 


ぢてんしゃのチェーン張り替えなくて済んで良かったワ。


ねこからすっげえクリスマスの匂いがする


ねこぁ……


もう2月終わりか……


今日からゲームできる！！！
ゲームする！！！


みんな猫大好きちゃんかよ…
わしもすき


あれ…ペルソナやってなくね…？
何なら買ってすらなくね…？


フランクうめえ！
フランクうめえ！


象って…
いいよね……………
いいよネ…………………………


今日の私脳死してる………
やっば………
これシラフやぞ


やばい…
2D-HD美麗過ぎてやばい………
ゲームたのc……………


今日から私の名前は『ラミネートの角絶対殺すマン』


そろそろｽｲｯﾁｯﾁのスクショ溜まってきてるから
PCに保存しときたい…。
ほとんどネコトモやけど


昨日夜中にすっげえでかい雷鳴って
世界終わるんやなって錯覚してた

世界終わらんでよかった


私のﾈｺﾁｬﾝアバター返して
ｶｴｼﾃ………


お前かーーーーい！！！！


【悲報】もかしんさん、今月誕生日の友達の誕生日を間違える


なんなら友達の誕生日の翌日辺りに『どっか遊びにいこうぜ！！』って連絡してた
殺してくれ


チョコミントとかいう
歯を健康にしてる感と同時に歯を汚してる感を同時に味わえる禁断の食べ物


てかウン十年ぶりにバーゲンダッシュ食べたわ…
ビンボー舌やから味の違いはわからんが、口溶けはいいと思いました まる。


イカの塩辛のイカ以外の部分ってあれ何なん


もし…
上着もズボンもなんならベストとかも柄付きの
猫要素多めのうるさい服装してるやつがいたら
それは私です


行動力の
化身を宿したい


小学生の頃
パソコンの基盤を見るのが好きだった
それがパソコンとの出会いだった…………


まあ、1対4で一方的にﾎﾞｺﾎﾞｺにするのはかわいそうやもんな！！！


田舎のバスで30分遅れは致命的
なぜなら30分に一本しか来ないからだ
クソが


えりんぎ


magentaでAI君に作曲してもらったはいいものの、cakewalkの使い方が分からなすぎて詰みました
かなc


我技術本ばっか買うから本に対する金銭感覚おかしくなってる
具体的には本で2000円以内は安いと思う位


海竜のように暴れる
シャワーヘッド


みんな固定2つ以上あるんよなぁ…
私もなんか固定すべき？？？？
絵まとめたやつとか固定しとく？？？


私立笑顔が丘中学校をご存知でない！？！？


フリゲ作りたい………


1日32時間位ほちい
ほしい


あ、オクトラひとまずクリアしました〜👍👍

あれキャラクターの頭文字取ったら『octopath』になるの知ってびっくりした……

小ネタ大好きマン大歓喜よ………


お絵描きしてるけどブランクがきっつい…
たしけて


背景描くのがんばる


あれ…
今日なんもしてなくね…？？？


ドット絵の描き方わかんなくなっちゃった……！！
教えて！！！！
どうしたら納得できるホコグラが描けるの！！
64bitﾑﾂｶｼｲﾑﾂｶｼｲ……


今日は焼肉！！！
月末なのに！！！
さっきサブスクで全財産の半分くらい搾り取られちゃった！！！！！！


吾輩ウソをつけない人間だからエイプリルフールのネタが思いつかない


桜もおわる
ワシの春休みもおわる


お花見行きてぇなぁ……………、


春休みやることリスト全然こなせてないの
ホンマさぁ……ってなる


ぐーぐるの消しゴムマジックすげ〜〜な……
Googleの眷属ワイ、大歓喜やで


tonsilってなに………
扁桃腺ってなに……
…のどﾁ？？？？


死ぬ頃にスマホが存在してるかしらんけも


自分のツイッター風メモアプリ

到底他人に見せられないクソみたいな独り言しかないから死ぬ前に消さないとやばい


肩いてーーー


クソウマサクサクメレンゲくんがたべたい

こないだのやつうまかった


自販機に三百円ボられました
飲みのも落ちてきません


なんか絵描いといたほうがいい？？


キャンドゥでアップルペンシルの芯買っときゃよかったァァァーーーーーーッ！！！！（後悔）


わくわく統計学（本買ったのに１ページも読んでない人）


おわらないよ
ゲーム制作（素材作り）が
おわらないよ


ので期限設けようと思います
１７日までに完成できなかったら
じぇねらりすと名乗るのやめます


最近の私の投稿
自分の気持ちしか語ってない
そんなに話すことないんか


私の同級生、日曜みんな仕事で大変やな〜〜って思いました。

おつかれまたです


またカリギュラやりてぇなぁ………


やべぇ………
コーヒーキメ過ぎて寝れない…………
やべ…………


今日は童話聞き流して寝落ちするか……………


とりあえず明日頑張る

ジーパンも買う


ピってなんやねん

ピて


キャットウォーク付きベッドですって！？！？！？！？！？！？！？！？


AI実装検定の存在わすれてたッピ……………
勉強しなきゃ


マイクロソフトのBINGくん
画像生成できるようなったってマ？？？
やりたい


ブルーチーズって…うん……
さけるチーズみたいな味わえるするんやな……


はぁ……いいなぁ………
おれもプリキュアになりたかったなぁ…………

なんか守るもんあるかなぁ……
……自分のプライド位しかねぇなァ……


サイン・コサインは使うけど
タンジェントはいつ使うん


自転車のチェーン外れた

もうやだ


イヤンホホ片耳も無くした
しにたい
厄日過ぎてしにたい


ねたい


さっき見た夢
青いカラスサイズの鳥が頭に乗って離れない
ケチャップ背中にかけたらめっちゃ暴れて飛んでった


昨日『当たり判定おかしいよ〜🥺🥺🥺』って夜な夜なグズってたのに

朝起きてやってみたらうまいこといった
ホンマ謎
昨日の深夜頑張ってた時間かえして


マップチップ練習に毎日ピクセルアートが出してるお題ドット絵描こうかな


ねむ……


最近気づいたこと
作業用ＢＧＭにイナズマイレブン（ゲーム実況）流すとすげ〜集中できる


てんめぇ………
消しゴムマジックで消してやろうか…………


カジュアルな英語 
何言ってるのかわからなさ過ぎて
コメントつくたびに『ケンカ売られてる？？』ってなる
英語わかりたいなぁ………
メンタルも強くなりてぇなぁ……


え…今の子（同世代）達ってねるねるねるねたべたこと無い奴多いってマ？？？？？
人生の4分の1くらい損してるって！！
駄菓子は人生のバイブルやぞ！！！！！


今日見た夢
めっちゃでかい体育館で『世界第4位！世界第4位！』って言いながらバレーボール蹴ってた夢


ワイの描いた絵サイトのトレンドのってた………
ｳﾚｼｲ…ｳﾚｼｲ……


今日こそ帰ったら絵描いて完成させる


まだ家帰れてない
やべぇ


猫撫でるたびに静電気パチパチなるの面白い


アップルペンシルって入れようとしたら
アップルペン死すって打っちゃった
草


懐メロが頭を支配する………
今すげ〜顔にやけてらぁ………


ペルソナがセール中ですって！？！？！？！？
買わなきゃ（使命感）


もう背中がびしゃびしゃになる季節か〜…
逆カイロほしい
背中冷やしてくれるやつ


部屋の中すげぇ酸欠なる
やば………


トムヤムクンヌードルうまいよなぁ………
もっとレモンかけたらうまくなるかなぁ……うまくなるかなぁ……


【悲報】最近の若者責任感がなさすぎる
いや、自分の周りがの可能性はあるけど…


さァ！！！
家に帰ったらクソデカプリン君が待ってるぞ！！！！！
家に帰ろう！！！！


カフェに行ってラーメンを注文する
→出る
🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔


今日こそはウマ娘やらんと………


気づいた頃にはきっとニンニク臭くなってる
みんなすまぬやで


よ〜し６月はきっとぬいぐるみ作る月間だな
進捗おいたら誰か応援してくれねぇかなぁ……


いつもドット絵描いてる要領でデジタル絵描いたら少しは楽にかけるかしら
下書きから線画起こすのが1番苦手


ポートフォリオ何作ればいいんや〜〜〜〜！！！！！！！
発表まであと三週間


マップチップセールしてたから買っちまったぜ………
使うかは……わかんない…


他人のキャラクター設定画見てる時が1番楽しい
これホント


最近のネコ
つめたい…………
倦怠期ってやつ…？？？？


あと五分でもかしんさんはクッソアッツアツのおにぎりを食えるのか！？！？
次回 乞うご期待！！！


明日1日かけてもう一回お絵描きチャレンジするぞ〜
自分の納得行く絵柄を模索してやる


作りたいゲームの機能にさ、キャラクターとチャットできる機能つけたい！！！！！！！


さっきビニンコにお昼買いに行った時、
私がマイナーな物ばっか買ってたせいで
店員さん3人総動員で値札探させてしまった………
すまんやで…🙇🙇
カップヌードルぶっこみ飯とか買ってマジですまんかったやで………………


そういえば今朝、ハトが喧嘩してたな。
どうなったか今更気になる


でっかい猫さわりたい……
でっかい猫もみたい…………


外は暑いけど室内冷房ガンガンでさむい
神様どうにかしてくれ
このままじゃ年中長袖マンになってしまう


自動でなんかのハッシュタグつくの邪魔じゃオラァーーーーーー！！！！！！！！！！！


暇つぶしにBINGくんにお話作ってもらってて気づいたけど、あまりにも注文が多すぎると出力が英語になってまう
不思議


いい加減そろそろ積みゲーやりたい
やることリスト全然機能してねぇ……


海外ニキかネキか知らんけど
私のドット絵めっちゃ褒めてくれてる

うれc


家で勉強とかして
その休憩時間とかに趣味の作業ができる人間に
おれはなりたい


家帰ってやることリストをここに書こう。
・ドット絵でゲームロゴを完成させる
・途中まで描いてた絵を描く
・ポートフォリオ用の作品案を決める
1つにつき1時間半の作業時間を設ける


ポートフォリオ作るためにしばらく絵かきませ〜〜〜〜ん！！！！！！！！
思いついたら案だけざっくり描くけど


今日一日中寝てたから寝れねぇwwwww
おめめガンギマリやで


やっと重腰あげてマップ案描いてる
こんなところでポケモンの攻略本が役に立つとは……


コメダのナポリタン初めて食べたかも。

これｳﾏｲ


ｵﾃﾞ ｺｰﾋｰの ｶﾌｪｲﾝ まわるの ﾊﾔｲ
ｻｯｷ ｺｰﾋｰ ｶﾞﾌﾞ飲み した
ｵﾅｶ ｲﾀｲ
ｵﾃﾞ ｽｯｺﾞｸ ｱﾎ


私のスンマホの保護ガラスまたヒビ入ってる…

まだ1ミリくらいの大きさだからセフセフ


↑ケモナーって言ってる割にはあんまりケモケモしたの描いてないよな
↑そりゃそうだろ描いてる間に妄想し過ぎて頭爆発するわよ


猫グッズカバンにジャラジャラつけてたまたま見つけた野良猫の写真撮りまくってるもかしむ氏って…はたから見れば結構やべーやつ……？？


雨が降ってる日に聞くBeneath the Mask 程
オシャンティーなものは無い
もかしんさんこれすごいだいすき


今作ってるゲーム
素材を借りて（購入して）マップ作ってるんやけど、ない素材を自作してるうちに『全部自分の作ったやつに置き換えようかな…』とか考えてしまってる


雨のせいでタイムラインに体調悪い人続出してて草

おだいじにやで


帰ってひたすらドット絵描くtimeやるか…


昨日9時半位に寝落ちしちゃった………
そんな疲れてたんかミ……


はとぽっぽ


今ふと思った
『アジの刺し身』と『イニシアチブ』って語感が似てるな〜って。

なぜそう思ったんだ………（謎）


口内炎いたい……


【悲報】
もかしむ氏、また薬漬けの日々を暮らす事になる


おめめ上手くかけないのすげ〜〜〜〜
モヤモヤする吐きそう


絵完成せずモヤモヤしたままバしてたから
５時間ずっと病んでた
ごめんかったでした


早めに電車乗ったらすげ〜〜人満員

これだよ顧客が求めていたものはヨォ……


ラム肉半額なんで買っちゃった♥
お前もカレーにしてやるぜ…🍛


キャラチップたの死………
たの死……😇😇😇😇😇


自分の部屋死ぬほど過ごしやすいけど
死ぬほど息しにくくてきちぃ…

椅子座ってたらいつの間にか気絶してるときある


（プログラミングのDBは死にそうな顔でいじるのにゲームのDBは目輝かせていじってる不思議）


アホ毛かわいいよね…
大好き


コーヒー持ってるのにコーヒー缶買っちゃった…
あほや………


ゲーム制作のヒントに

買っててよかった
オクトラの攻略本


ﾋｿ…（ここだけの話……）
ﾋｿﾋｿ……（吾輩イラストレーターでもゲーム系の人間でもなく……AIの人材なのよ………）
ﾋｿ…（ただのクソ多趣味器用貧乏人間なのよ………）


すいっちっち版のトモコレはいつ出るのか

永遠の謎


うちのネッコ昨日一緒に寝てくれなかった…

裏切り者〜！！！！！！
前まで『LOVE FOREVER』って顔に書いてたやん！！！
ず〜〜っとついてまわってたやん！！！！
😭😭😭😭😭😭😭😭😭


必殺技とか考えるの楽しい

今めっちゃわくわくしてる（こども）


マップチップの木描いてます😭


【朗報】もかしむ氏、早くゲームが作りた過ぎて秒で帰宅

作るのはマップチップやけどな………


いつか
鼻歌歌ったやつをAIにブチ込んだら
鼻歌から旋律取ってくれていい感じに
セッションしてくれる
そんなAIが作りたいと思った今日このごろです


でっかいねこをさわりたい
リンクスがいい



モーニングコールしてくれるワイのネコ氏…
𝑳𝒐𝒗𝒆………♥♥♥


ねむ…


え、ワシ後方彼氏面しときゃいいんすかこれ

果物とかのタグシールの『私が育てました』って書いてある顔写真の農家のおっちゃんになっときゃいいんすか


靴擦れ防止のやつ死🪦🪦🪦
ついでにストッキングも死🪦🪦🪦🪦


今日帰ったら最初の部屋だけでも完成させてここに上げれるようにしよ…
やるぞ〜〜


海外サイトに最近ドット絵上げてない
なんかあげないと………


いつの間にか６月なってることに今気づいた


ドット絵アニメーション21枚制作しないといけないって…マ？？？

俺氏そんなヌルヌル動かしたことねーですよ…
練習しなきゃ…


疲れた…ムネヤケ……


いや…
マップ1から作ってるゲーム作者さんってマジで凄いんやな……って思いました。

いやマジで
私1マップ作るのにこんなにしんでるのよ
まだこれからまだまだ作らんといかんのよ…


気分転換にフォント探しするか…

ちなみに私が1番好きなフォントは『あおかねフォント』


いつかなりて〜な
『グラビター』ってやつによ………


昔やってたSNSのプロフィール見て『あ゛ぁ゛〜〜〜〜〜〜〜！！！！』ってなってる

なんで自ら古傷抉りにいくんや……コイツ…